mais toi tu dois avoir des nouvelles a me donner, de
la santé de papa de maman, de l'arrivée de mon oncle,
de notre grand père ; tu as peut être attendu le depart
des jeunes voyageurs qui sont sur le point de venir dans
la capitale, en ce cas je ne dois pas m'impatienter longtemps.
Pendant que j'y pense, il faut que je te prie de
faire observer a papa que je n'ai point de parapluie
ni de bois pour cet hiver, et que je ne sais comment avec
cent francs par moi je pourrais m'en procurer.
Alphonse est très affligé que papa l'accuse
d'inexactitude, toutes ses commissions sont faites depuis
longtemps, et ce n'est pas sa faute Ω si elles ne
sont pas Ω encore arrivées ; au reste je le laisse
s'expliquer lui même.
Adele m'avoit promis de m'ecrire je
la prie de le faire et de ne pas me gronder aussi.
Adieu ma chère Sœur je t'embrasse et
suis Ξpour la vie ton frèrΞ et ton ami H.B.
