eenurer Flis Congteus le rpplice
qui à Pailli re tuer.
Se pente que non père rue Comprend ra
mieux quetoiz . lque viens tu sur
Vire d'adèle -.. ee quo Cela peut-
et luui mnire, sel mais e se
Saix ou à la cete d. Combattre
d'e pareilles raitous
Daux toui le Car postitte
sa resotution et àp; Toute epreuve.
Ellé à de son lote une terribl
ppposstion à Monbetiss etsute
ppesition priente) et dastors le
e 141t aux due sour- Ellea bien des
Chagrius & Huyer & Cause dt m0i
Mais 1e Suis en avance sous le rapport
àp Voi eqard . Cependant e Croit
que c'est ayet, 5ar eu pti
part de soufranc et e
n'en veux Flus.
a l'aveuir je se ouvrirai par te
(ettrer 5t la prochar re et u
& même tou.
Adien Chère bouie Saux) Adieu
puisselu Comprendre qu'it n y à
pa1 de Choses pls daugéreuse pour
pour tous que de ré Contririer.
l'est comme St on votilast arréles
au vol Suis boulet (de Casoon 
Hifestion
Fenriér
