Chère soeur
Je te remercie de ta bonne lettre, il ne faut pas
m'en vouloir de la lenteur de mes réponses, tu sais
à peu près pourquoi. Le grand festival que j'organise
pour la fin de juillet est une chose monstrueuse
de difficultés ; j'espère pourtant en venir à bout
je n'ai guère d'autre inquiétude que du côté de la
recette qui fdoit nécessairement être monstrueuse aussi
pour que j'y puisse gagner quelque chose. Enfin
c'est une bataille à livrer. Mais mon intérieur
est toujours plus horrible ; il n'y a pas un seul
instant de répit maintenant. J'ai loué un
appartement à la campagne, elle y a demeuré
quinze jours et à son retour mon supplice a recommencé.
Cette existence est impossible, ce sont des cris et
des injures et des malédictions et des imprécations
et des récriminations si révoltantes, si absurdes,
qu'il y aurait de quoi me faire devenir enragé
si je ne savais à quoi attribuer cette démence.
Vue l'habitude aujourd'hui invétérée, celle de
