notre Seu. Le Crois qu Telle
seir tont &am̀p; Pait treurense
Vvec lui - Mdis St Chamond .. -. quel
Séjour:.... 3 ai un sdes vagues d'un
proset de suat de Veur à 2 ari,
epus le mariage . Tech
donc de le pouter & 20l
Con mars renonte tesil à l9
ameuei3..- L. la Chote sa pouvait
son devriee retardes F4 t , qu de tuvis
de Fovembre, lar Paris ue Siquific
ses grand Choté et de - Noi
Fenois uue assemble de Fausl6
vvant nou dépert pour
l'allemaquer et sons gounie
arittes à la premien cnéction
de la Grande y mphvrisé avec
Chour que Ftlffois en le momenrt
Sur 126 meo et Viliette.
7 fondro - que) ecuve ungrand a Tettre à
Camille la dasus, il y à lougteuxs
que7eveux se domu aplasir la, mais
le Ceugs MrMauque - 2 le gatte
& present pour courr relauan
Mdd. Montalivet qus su à pronés
a fois une pension quettrenlt
"'ai pa obteun Eucore et 1e
qu'it pent Toujouis se Donner pustu let
ent toujoun en posstiou de Siquer
un acte inuitterel.
Avec les quiure Cent Francs la, ceux
de Mua Flale du Consevatoire et le
due Me rapport ent mr feusttetous, la
veite detux snst qur, 18 8les Conceits
avec ouvrages nouveaux, et les droits
d'auteur de Beuvcnnto qu'on eventre
à l'opera, moscffairle seraitr faste 
eh les ignobles grédins Comme ils
M out enecute à la dernier représentation
it n y &amp que lé affrense exe certion de Dou Juean
uu à Buss Compa s'un parest Charssari. et le pattie
ent la qui te 3t rien c--- H.s Benlfo
gand lu sa ceriron doume mo1 quelguue detads Sur l'etat de son père
sont tu ne né es prsparlles la demien Fois.
