par A. Charbonnel pour eviter un nouvelle erreur.
J'ai Ω averti Crouillebois que nous n'aurions plus rien
a demeler ensemble, il pretend que papa a reçu les deux
volumes de Michaud a présent, comme c'est dans l'ordre des
choses possibles je n'ai pas osè en faire partir deux autres ;
je ne lui ai pas encor payé ce que je lui dois parce que
mes finances n'aurait pas pu me conduire assez loin.
Sur les 200₶ que papa m'a envoyé le 15 avril et que
j'aurais  du recevoir le 1ΞrΞ du même mois ; J'ai dépensé 28₶ pour
l'abbonnement au journal de médecine 11₶ pour ton Racine 11₶ 50c
qui etoient dus a Alphonse pour les commissions de papa 1₶ 80c
pour la vie de Bêclard total 52₶ et quelques centimes ;
il ni est resté pour moi  Ω 150₶ pour les mois d'avril
mai et Juin que nous venons de commencer et que je
ne pourrais pas finir. Si je payois Crouillebois.
En voilà asser sur les finances. Tu ne me parles
jamais de tes lectures, je pense assez bien de toi
pour croire que tu possedes au fond ton Walter Scott
ce geant de la litterature Anglaise ; mais Cooper,
connais tu Cooper le Walter Scott Americain ?
sans égaler ni même approcher son modèle pour la peinture
des caractères et les dialogues on ne peut se refuser a
l'admiration de ses tablaux de la nature sauvage, et
a l'intérét qu il sait répondre sur ses principaux personnages ;
Entre autres il y en a un qui figure dans trois ouvrages
C'est le fameux chasseur ΞNatty BumpoΞ ; un caractere
unique , un Européen qui par gout pour la solitude
s'est fait sauvage ou a peu près, un philosophe
du Desert . Il figure Dabors dans ΞLe dernier desΞ Mohicans
dans les Pionnniers et enfin dans La ΞprairieΞ . Tel est
l'ordre dans le quel il faut lire ces trois romans ; a mesure
qu'on avance on s'attache davantage au chasseur, et sa mort
a la quelle on doit s'attendre puisqu'il a 90 ans produit
sur le ΦquelΦ lecteur une impression ΦqueΦ dont je ne puis te donner une
idée. Sa ΞprairieΞ ayant paru il y a un mois seulement
je l'ai devorée incontinent et arrivé au denouement Ω
a sept heures du soir, j' étais encor a 11 heures pleurant
sur le piedestal d'une colonne du Pantheon . Je t'engage a
tous les trois tu en seras certainement contente
plusieurs taches assez apparentes.
J' aurais a te parler aussi de bien des choses relatives
a mon art, et a un succès que j'ai obtenu dernièrement
dans une composition instrumentale, mais comme ce sont
choses inconnues pour toi, tu ne t'y interesserois guère faute
de pouvoir me comprendre. Ah que ne puis — je t'apprendre
la musique, que de sensations neuves et fortes tu eprouverois
tu ne te doutes pas de l'existence.
Adieu ma chère sœur embrasse pour moi
adèle et Prosper, et donne moi des nouvelles
de papa et de maman pour laquelle je crains bien
la fatique des vers à soie, heureusement qu'elle a
eu toi une aide Ω Ω
qui doit lui être d'un grand secours.
H. Berlioz
Paris ce 4 Juin 1827
