Ma chère soeur
Tout en ayant l'as de n'y pas toucher tu m'ecris de
temps en temps des lettres charmantes qui m'enbarrassent fort,
quand il faut y repondre ; suis  si préoccuppé par
mon travail et par mille idées qui fermentent dans ma
tête, que je suis tout a fait impropre au stylee gracieus
et affectueux dont tu te sera envers moi. J'essayerois vraiment
de le prendre si je veux le tenter, je commence par reflechir
un peu puis a arracher quelques barbes de ma plame, comme
ou fait en pareil cas. ensuite on appuye ma tête sur ma
main, on rêve, et enfin on oublie que je t'écris ; je resterai
queques fois longtemps dans cet état sans les oscillations du
pendule de mon horloge, qui se faisait remarquer dans un
instant ou la presccupation est moins forte me font jetter
les  yeux sur l'aiguille, qui me rappelle l'heure de la poste
et me fait achever ma lettre.
J'acheve donc en style bourgeois.
D abord il me faut  rendre compte a papa de ses commissions.
M Baillère m'a donné le cayer de janvier que j'envoie
