Ma chère Sœur
Tout en ayant l'air de n'y pas toucher tu m'ecris de
temps en temps des lettres charmantes, qui m'embarrassent fort,
quand il faut y répondre ; je suis si préoccuppé Ω par
Ω mon travail et par mille idées qui fermentent dans ma
tête, que je suis tout a fait impropre au style gracieux
et affectueux dont tu te sera envers moi. J'essayerois vainement
de le prendre ; si je veux le tenter, je commence par reflechir
un peu, puis a arracher quelques barbes de ma plume, comme
on fait en pareil cas, ensuite a appuyer ma tête sur ma
main, a rêver, et enfin Ω a oublier que je t'écris ; je resterois
quelques fois longtemps dans cet etat, sans les oscillations du
pendule de mon horloge, qui se faisait remarquer dans un
instant ou la preoccuppation est moins forte, me font jetter
les Ω yeux sur l'aiguille, qui me rappelle l'heure de la poste
et me fait achever ma lettre.
J'acheve donc, en style bourgeois.
D abord il me faut  rendre compte a papa de ses commissions.
M Baillère m'a donné le cayer de janvier que j'envoie
