<<<<<<< HEAD
(a chère Saur
Gout en ayant l'au de ny par CoucherCid m ecrne d.
temper en teuxs dont teltrer Charnitutos qui su enbarrasdit fort
quand et Paut y repondre, 7 uis St, rrésceusé A par
Pe man ravail et epar mible, deu que fermentant danc sun
Vite, gu ja Sais tot à Pait Suproprèss au Syte gracieus
et affectueur dont tu le Lean envert moi- 2 efayeroi- saimement
de le prendren 11. 7e seur le touter, 7a commeuce par reflectin
au peid 11 puie. à arracher guelques Tarbeu de ma plame, comme
ou Pait en pareil cac- ensiste at, apoproger sa teté Sur sus
main  e réven, pt enfrnd à Joublier que 15- téeris - 7a réseron
gulques Foix longtepye sans cet étit, Saie les oscillations du
vendule de non- Norloger, qui 5t, faisagt pemnarques dant au
a iestant ou la presccgpatiour est, enotue forte e ne font defter
les  Geux slier, V'aiquille, qui, au rappelte l'heure) des la poste
et re fait achever pu lettre.3.. at.
&achere douc, cin Hyte, bourgeou .
Dabord et rue Fant, rendu, compte à papa du Ses commissions.
M Baillère s à donné le Cayezo soy janvier) qut) cussie
=======
Ma chère Sœur
Tout en ayant l'air de n'y pas toucher tu m'ecris de
temps en temps des lettres charmantes, qui m'embarrassent fort,
quand il faut y répondre ; je suis si préoccuppé Ω par
Ω mon travail et par mille idées qui fermentent dans ma
tête, que je suis tout a fait impropre au style gracieux
et affectueux dont tu te sera envers moi. J'essayerois vainement
de le prendre ; si je veux le tenter, je commence par reflechir
un peu, puis a arracher quelques barbes de ma plume, comme
on fait en pareil cas, ensuite a appuyer ma tête sur ma
main, a rêver, et enfin Ω a oublier que je t'écris ; je resterois
quelques fois longtemps dans cet etat, sans les oscillations du
pendule de mon horloge, qui se faisait remarquer dans un
instant ou la preoccuppation est moins forte, me font jetter
les Ω yeux sur l'aiguille, qui me rappelle l'heure de la poste
et me fait achever ma lettre.
J'acheve donc, en style bourgeois.
D abord il me faut  rendre compte a papa de ses commissions.
M Baillère m'a donné le cayer de janvier que j'envoie
>>>>>>> 21df8696a420b9211e4c8fca3c84c41f28029316
