(a chère Saur
Gout en ayant l'au de ny par CoucherCid m ecrne d.
temper en teuxs dont teltrer Charnitutos qui su enbarrasdit fort
quand et Paut y repondre, 7 uis St, rrésceusé A par
Pe man ravail et epar mible, deu que fermentant danc sun
Vite, gu ja Sais tot à Pait Suproprèss au Syte gracieus
et affectueur dont tu le Lean envert moi- 2 efayeroi- saimement
de le prendren 11. 7e seur le touter, 7a commeuce par reflectin
au peid 11 puie. à arracher guelques Tarbeu de ma plame, comme
ou Pait en pareil cac- ensiste at, apoproger sa teté Sur sus
main  e réven, pt enfrnd à Joublier que 15- téeris - 7a réseron
gulques Foix longtepye sans cet étit, Saie les oscillations du
vendule de non- Norloger, qui 5t, faisagt pemnarques dant au
a iestant ou la presccgpatiour est, enotue forte e ne font defter
les  Geux slier, V'aiquille, qui, au rappelte l'heure) des la poste
et re fait achever pu lettre.3.. at.
&achere douc, cin Hyte, bourgeou .
Dabord et rue Fant, rendu, compte à papa du Ses commissions.
M Baillère s à donné le Cayezo soy janvier) qut) cussie
