par M. Charbounel pour cister un nouvette erreur.
7 à A averte Crouilleboi que nour à aursons ble rien
d dEMatte d Cemtda   
volmer de Michaue à Oresent, comme c'est dans l'ordte des
choses posfibles 7% a ai par Si en faite partir deux autru.
1 re lui ai par uncor payé le que Ja tult doit parcèqe
sur Fuances à auroit par pu rue conduire afers toiu.
Sur le 200+ que papt M à euroyé le 15 avrit et qui
5 auraìx du recevoid le 1er du même mor . 5 ai degente 28m vour
l'ablouement ade pournas dumedecine 11e pour tou Rlacine 18r 50-
que eoient 34 à Alphont pour les Comsussions de papa 1°80
pour la Vie de Beclard Cotat 52t et qulques Centimes.
1l nu est reste pour moi 8 150 0 pour les moi d'avrit
Mai et Pion que nour venvur de commence et quelle à
rue vourraix par finir - 5 je payoit Crouille boit.
lu vosta ayet sur lui finaces. lu ne su partes
5 ataix de tu tectures,  a pure ayer bieu de t.
sours croite que lu poyédets à foid dou NPatter Scott
ae geant d. la Elitteratin àAnglase, mais Looper
Eunais du Coopér le Wartr Sok Amessain. 3.
Sais ggater u même approctier sou modete pour la pératire
des Caractéri et les Dialogue o2 uu pente sa refuser à
l'admiration de Ses Tablaux 3- lor hature Sansgse) et
à l'interit qu il Sait répandre Sur s0- principanc pelouinpes
Titra autres it y en à un qui fé guèré dans Troit ous ruges
E'est le famcuis Chassaire aatty Tampo --un caractere
uui que) un Europee qui par gout pour la Sobetude
l'est Fait Sansage ot à pu près, un pibtophe
du Deseit . à l Piure Dabors sac Se dernier de Moticant
daus ser Liounière et arfit dans la prairic . Eet et
l'ordre dans le quet il Fant lire aen troir remaur , à nafer
qu ou avant eu Sattache Savantage au Chasseur, et Sa mort
à la quelle ou dost S'attendre veitquil à 90 auc produit
suo le gt tecteur en iuvresion Gnle) a Mr puid se donner uu
Bou
dée - La Praitie ayant paru et y ap u moi Sentement
ga l'ai Tevorer incontinent et arrisé au deuouement engrs
à Sept heures du soir) étair encor à 11 peure oteurant
sur le piedestal d'une Coloune du Lautheon . 3. Veuzage à
tous les troux tu de teri Certainement contente
duvieus taches (pyer apparentes.
3 auralc à le parter ayft - de Pier 58e choses retalives
à non art, et a uu Viccit qui) pail obtenn dernièrement
dans uue Cmportion snstrunentate, mats a Coune le sont
ehses iucouneus pour ter lu su l'y sutereseroir gière Fante
de pouvoir rue Compredre - At qur ne puis -e l'apprent
la msique, que de Seusations neuves et forter tu eprousersis
du ru le doutes par de l'eristeuc.
Adier sur chère -ur enbraf pour mot
adèle et Prisper, et souns no des nousettess
de papa et de Manau pour la quette 5e Croius bien
la Falique du sere à Joie, Neureusement qu'ette à
eu toi une aidr Lualnr dpste Snaynrart
qur doite lui être d'un Grand Secour.
det. Dertor
Paris ce le Luir 1837
