à part deux fautes d'orthographe, on ne ΩΩ
ΩΩ trouve rien qui sente
le tablier de peau. Le peuple de Paris progresse
étrangement, il faut l'avouer. J'avais, m'a-t-on dit,
parmi les auditeurs, une Vingtaine d'aveugles, entre autres
Ω Arago le voyageur (frère de l'astronome) qui se sont
livrés aux démonstrations les plus bizarres. Pour moi, j'avais
la gorge en feu, une crampe au bras droit (j'ai du conduire
alors de la main gauche) et une sorte de bourdonnement
interne qui m'empèchait de rien entendre. J'etais comme
Je me figure que doivent être les artilleurs de marine,
dans l'entrepont d'une frègate, pendant le combat : moins
la mort.
Henriette et Louis rayonnaient, Ω tu peux le penser ; Ω
ΩΩ l'action sera-t-elle aussi
chaude ΩΩ au second concert ? il faut l'espérer,
en pareil cas
mais j'ai toujours peur qu'il n'en soit rien, deux fois de
suite — c'est trop beau.
On me demande de Bordeaux pour y organiser et
diriger un Festival au mois de septembre, on
construira une salle exprès, il y aura six cents
exècutans, la ville donnera trente mille francs ;
je n'ai encore reçu qu'une communication officieuse,
j'attends la lettre officielle. Probablement cela
s'arrangera, alors en avant le Lacrymosa, et le
grand tremblement du Requiem, et le final
de Romeo et Juliette ! avec quatre-cents voix on peut
dire convenablement ces ΞchansonsΞ là.
Je laisse chômer la None, sa lampe n'a plus d'huile ; Scribe ne me
donne toujours pas le 9éme acte, et d'ailleurs rien ne presse maintenant ;
l'opèra n'est pas en fonds de chanteurs ; Duprez n'a plus que six ou sept notes
et les autres en ont trop. H. Berlioz
