à part deux fautes d'orthographe, on ne **
** trouve rien qui sente
le tablier de peau. Le peuple de Paris progresse
étrangement, il faut l'avouer. J'avais, m'a-t-on dit,
parmi les auditeurs, une vingtaine d'aveugles, entre autres
** Arago le voyageur (frère de l'astronome) qui se sont
livrés aux démonstrations les plus bizarres. Pour moi, j'avais
la gorge en feu, une crampe au bras droit (j'ai du conduire
alors de la main gauche) et une sorte de bourdonnement
interne qui m'empéchait de rien entendre. J'étais comme
je me figure que doivent être les artilleurs de marine,
daus l'entrepont d'une frégate, pandant le combat : moins
la mort.
Henriette et Louis rayonnaient, ** tu peux le penser ; **
** l'action sera-t-elle aussi
chaude ** au second concert ? il faut l'espérer,
en pareil cas
mais j'ai toujours peur qu'il n'en soit rien, deux fois de
suite - c'est trop beau.
On me demande de Bordeaux pour y organiser et
diriger un Festival au mois de septembre, on
construira une salle exprès, il y aura six cents
éxécutans, la ville donnera trente mille francs ;
je n'ai encore reçu qu'une communication officieuse,
j'attends la lettre officielle. Probablement cela
s'arrangera, alors en avant le Lacrymosa, et le
grand tremblement du Requien, et le final
de Romeo et Juliette ! avec quattre-cents voix on peut
dire convenablement ces chansons là.
l'opéra n'est pas en fonds de chanteurs ; Duprez n'a plus que six ou sept notes
donne toujours pas le 9ème acte, et d'ailleurs rien ne presse maintenant ;
Je laisse chomer la None, sa lampe n'a plus d'huile ; scribe ne me
et les autres en ont trop. H. Berlioz
