Samedi 5 février
J'ai ce soir un atroce feuilleton à faire sur un grand petit opéra
d'Auber ; c'est de la musique de marchandes de modes * chantée
par des grisettes et des commis- * voyageurs ; je dirai
* que c'est assez agréable, sans ajouter pour les modistes. Quelles
corvées ?! aussi vais-je renvoyer le feuilleton à demain et me donner
le plaisir de vous écrire, à vous autres  qui dansez et qui vous
à Grenoble
inquiétez peu de ce qu'on chante à Paris. Il y à longtemps en effet
que nous n'avons en ensemble la moindre causerie...... j'ai tant
écrit, * le mois dernier ; dans la Gazette musicale, dans les
Débats et ailleurs....... je ne puis pas te raconter les bals
de Paris, tu sais que je ne vais pas * même à
ceux de l'opera ; * et les invitations nous pleuvent.
Henriette ne sort jamais, et je suis très tourmenté par elle
parce que je sors toujours. Il faut pourtant bien faire mes
affaires, voir mon monde ; ces courses continuelles ont
un autre facheux résultat ; celui de me ruiner en cabriolets.
Spontini, qui etait dernierement ici, me disait : mon dieu
quelle existence on mène à présent à Paris ! mais vous
n'avez pas une heure de repos, les uns ni les autres ;
C'est un enfer !" - Il a, avant de repartir, préparé
de son mieux ma voie pour l'institut, * en supposant
qu'une place sera bientôt vaccante. Nous vendons ainsi la
