Samedi 5 février
J'ai ce soir un atroce feuilleton à faire sur un grand petit-opéra
d'Auber ; c'est de la musique de marchandes de modes Ω chantée
par des grisettes et des commis- ΩΩ voyageurs ; je dirai
Ω que c'est Ξassez agréableΞ, sans ajouter Ξpour les modistesΞ. Quelles
corvées ?! aussi vais-je renvoyer le feuilleton à demain et me donner
à Grenoble
le plaisir de vous écrire, à vous autres qui dansez et qui vous
inquiètez peu de ce qu'on chante à Paris. Il y à longtemps en effet
que nous n'avons en ensemble la moindre causerie...... j'ai tant
écrit, Ω le mois dernier ; dans la Gazette musicale, dans les
Débats et ailleurs....... je ne puis pas te raconter les bals
de Paris, tu sais que je ne vais pas Ω même à
ceux de l'opera ; Ω et les invitations nous pleuvent.
Henriette ne sort jamais, et je suis très tourmenté par elle
parce que je sors toujours. Il faut pourtant bien faire mes
affaires, voir mon monde ; ces courses continuelles ont
un autre facheux résultat ; celui de me ruiner en cabriolets.
Spontini, qui etait dernierement ici, me disait : mon dieu
quelle existence on mène à prèsent à Paris ! mais vous
n'avez pas une heure de repos, les uns ni les autres ;
C'est un enfer !"—  Il a, avant de repartir, préparé
de son mieux ma voie pour l'institut, Ω en supposant
qu'une place sera bientôt vaccante. Nous vendons ainsi la
