peau d'un académicien avant de l'avoir mis en terre. C'est le
tour de De Vigny dans ce moment Ω, il est en compétition avec
le baron Pasquier ; il parait certain que Me Pasquier sera
nommé ; ΩΩ qu'a-t-il fait ? Dieu ne ne le sait pas.
Halevy m'épaulera solidement aussi, quand l'ours etc,. Ω
Ω J'ai, à mes risques et périls, lancé à pleines voiles son
opèra de la Reine de Chypre, par un feuilleton dont
très puissante
l'influence a été ΩΩ sur le public
Parisien. Il en est on ne peut plus heureux et reconnaissant. (Halevy)
Le directeur n'est pas, lui, tout à fait si content, à cause
de quelques mots que j'ai lâchés sur Ξsa ReineΞ dont
le despotisme empéchait les reprèsentations du Freyschütz.
Je l'ai emporté, Ξla ReineΞ a été obligée de cèder son role
Freyschütz va reparaitre
à Mme Nathan. et le ΩΩ
de temps en temps. (On le joue demain) à propos du
Freyschütz, ΞMmeΞ Weber m'a ecrit dernierement afin
d'obtenir de l'opèra une reprèsentation à son bènéfice ;
je n'ai pu la lui faire accorder. La veuve et les enfants
du Ω sublime inventeur sont fort pauvres, comme
de raison ! Soyez donc poëte ! Auber a des chevaux, des
maisons de ville, des maisons de Campagne, tous les
embarras du luxe ; Il ne mourra pas d'une Ω
rupture du cœur...... il ne fera pas Oberon, non plus ;
il mourra sans avoir vècu ; il ne voit, ni n'entend ; il
n'aime pas la musique, qui le paye bien de retour.
J'ai rencontré Hugo, cet après midi, et tout
en causant sur son dernier livre Le Rhin, il m'a fait
arpenter les bordes de la Seine, aux champs Elysées, si longtemps
que j'en suis exténué.
Tu sais que j'ai donnè un grandissime concert mardi dernier.
Vous ne serez jamais ici, ni père, ni oncle, ni soeurs, ni
beau-frères, quand il m'arrivera un bonheur comme celui-là ;
C'est ècrit ! Tu ne peux te figurer les cris, les pleurs, les
transports de toute espèce qu'a excité l'apotheose de
ma symphonie militaire, que je viens de réinstrumenter pour
deux orchestres. Au moment de l'eclat du second orchestre
(d'instruments à cordes) une partie de l'auditoire s'est levée Ω
dans une agitation fébrile et les deux cents musiciens
ne pouvaient plus se faire entendre, telle etait la force du
Ω Hourra que rien n'a pu contenir. On me raconte depuis lors
une foule de traits curieux de ce moment de vertige nerveux.
Si mon père s'était trouvè là, avec vous tous, et mon oncle,
et les souvenirs de l'empire, et la pensèe plus active encore
(puisqu'elle se rattache à l'œuvre) des trois jours où l'on
se tuait si Ω bravement dans les rues de Paris, il
aurait éprouvé, sans doute, une impression qui ne lui est pas
encore connue. La salle était splendide et pleine jusqu'aux
derniers degrés de l'escalier de la porte. Malgrè les frais du
double orchestre et de la nouvelle copie j'y gagne encore ;
de copie
Ces frais seront Ω moins Ω au prochain concert ; il aura
lieu mardi 15 fevrier. Parmi les lettres que j'ai reçues là depuis
ΩΩ je choisis, pour te l'envoyer, celle d'un jeune ouvrier
ébéniste qui a eu la singulière et délicate idèe d'ecrire
à Henriette et non à moi. C'est notre cuisinière qui a eté
chargèe par lui de nous Ω remettre ces deux pages où
