notre sœur. Je crois qu'elle
sera tout à fait heureuse
avec lui. Mais St Chamond !... quel
séjour !.... J'ai une idée vague d'un
projet de Suat de venir à Paris
après le mariage. Tache
donc de le pousser à ça.
Ton mari renonce-t-il à t'y
amener ?... Si la chose se pouvait,
vous devriez retarder le voyage jusqu'au mois
de Novembre, car Paris ne signifie
pas grand chose en été. Nous
ferions une assemblée de famille
avant mon départ pour
l'allemagne et vous pourriez
assister à la première exécution
de la grande symphonie avec
chœurs que je fais en ce moment
sur Romeo et Juliette.
Il faudra que j'ecrive une grande lettre à
Camille là dessus ; il y a longtemps
que je veux me donner ce plaisir là, mais
le temps me manque. Je te quitte
à présent pour courir relancer
Mr De Montalivet qui m'a promis
π te fois une pension queΩ trente
π n'ai pu obtenir encore et je
qu'il peut toujours me donner puisqu'il
est toujours en position de signer
un acte ministériel.
Avec ces quinze cent francs là, ceux
de ma place du conservatoire et ce
que me rapportent mes feuilletons, la
vente de ma musique, Ω mes concertos
avec ouvrages nouveaux, et les droits
d'auteur de Benvenuto qu'on ΞéventreΞ
à l'opéra, mon affaire serait faite.
Oh les ignobles gredins comme ils
m'ont exécuté à la derniere représentation
il n'y a que l'affreuse exécution de Don Juan
qui se puisse compa π un pareil charivari. Et le public
est là qui ne dit rien..... H. Berlioz
Quand tu m'écriras donne moi quelques détails sur l'etat de mon père
dont tu ne m'as pas parlé la dernière fois.
