endurer plus longtemps le supplice
qui a failli me tuer.
Je pense que mon père me comprendra
mieux que toi ; que viens tu me
dire d'Adèle ? En quoi cela peut-
il lui nuire ; ah mais je ne
sais où j'ai la tête de combattre
de pareilles raisons.
Dans tous les cas possible
ma résolution est à toute épreuve.
Elle a de son côté une terrible
opposition à soutenir et une
opposition présente et de tous les
instans du jour. Elle a bien des
chagrins à essuyer à cause de moi
mais je suis en avance sous ce rapport
à son égard . Cependant je crois
que c'est assez ; j'ai eu ma
part de souffrance et je
n'en veux plus.
À l'avenir je n'ouvrirai pas tes
lettres si la prochaine est sur
le même ton.
Adieu chère bonne soeur, adieu,
puisse tu comprendre qu'il n'y a
pas de choses plus dangereuse pour
nous tous que de me contrarier.
C'est comme si on voulait arrêter
au vol un boulet de canon.
H. Berlioz
5 février
