endurer plus longtems le supplice
qui a failli me tuer.
Je pense que mon père me comprendra
mieux que toi ; que viens tu me
dire d'adèle ?.. en quoi cela peut-
il lui nuire ; ah mais je ne
sais où j'ai la téte de combattre
de pareilles raisons.
Dans tous les cas possible
ma résolution est Ξa toute epreuveΞ.
ΞElleΞ a de son côté une terrible
opposition a soutenir et une
opposition ΞprésenteΞ et de tous les
instans du jour. Elle a bien des
chagrins a essuyer a cause de moi
mais je suis en avance sous ce rapport
a son egard. Cependant je crois
que c'est assez ; j'ai eu ma
part de souffrance et je
Ξn'en veux plusΞ.
A l'avenir je n'ouvrirai pas tes
lettres si la prochaine est sur
le même ton.
Adieu chère bonne sœur, adieu,
puisse tu comprendre qu'il n'y a
pas de choses plus dangereuse pour
nous tous que de me contrarier.
C'est comme si on voulait arreter
au vol un boulet de canon.
H Berlioz
5 fevrier
