veau d'un academicsen, avent de l'avoin mf en tenre : Pot le
tour de De Vigny dans ce moment D'il est en compétition avec
le baron Larquier : 58 parait certain que Me Lasquier sera
nommé , MUMRlllt qu'à Nrilt Fait 2 sieur ne ne le Sait par.
Ftalev, n épaulers Sobidement ansft guand l'ours éte, -E
E Fai, à mes risqus et perste Caucé à plévay Vosles son
epeix dela Reine de Chypre, par un feuilletou sont
trest pussante
C'influeuce à cte suisdiimatatarar sus le pabli
L anjien : 38 en est on ne pent Flis henreus et recounoit ant Maloy
Lez directeur n est pas lui, dout à fait Std Content, à Caus
dequelquer mote Que 'ai la cher Sur Sa Reie dont
de despotisme empéchait les reprisentations du L rept chitz.
de l'ai-envorté, la Reie à íté obligée de Céde son r06
Freyenitz va rep'arartre
à Mme Nathau- et les mmerlcadl Aeaccoutm
detempsen elemps . (84 lejore demain) à propes du
St reyschit, Mme Weber -m' a ecnit demicrement afin
d'obteuir de l'opera une représentation à son bénéfs a,
7e n ai pu la lui faire, dccoider. La veuve et lest enfentes
du MM Sublicne Inventeur Fout Foit pauvres comme
de raison a Soyen douc pocté a Auber &amp; des chevaux, des
Martou de ville des Masfous de Cempague, tous les
(mbanras du- Eine, 38 ne nounv́ par pd' unet dAt
ruptare du Colux soscos 22. n Fero par - Pberon) reou plus
et mounx saus avoir veeu - M ae voit, ui n'entend. il
n aime par la isique, qui dle paye bien de retour.
5 ai rencontre Hlugon Cet apres midi, et tout
eu Causant sur Son derne livre Le Rhin, il ru à Fast
Carpéptes les bonds-3-la Seine, aux Changs Elysee St Congtempt
que7 en suis esteuné.
la sais - que) à Sonné un Grandis rue Con Cert Mardi dernier.
Vous ne Seres jauis ics ur père u vucle us Sllus as
Peau à Frères  Guand il su arrivère un Pouheur comme Celuir - la -
C'ert écist a Eu ne peus le figurer les cin, les pleurs, les
tranporte detoute esvèce qu'à ercité l'Apotheste de
Ma Symphorse Molitaire que 7- siens de réinstruneitus poux
deux oichestrer . du tomont de l'eclat du Secoud oschestu
d'instrments à Cordes) unepartie da l'auditoire 1est levéi
aais une egstation Febrile et li seux ceutes snusiciens
ne pouvaient Flus de fairé entendre, telle était la foice dus
M Hourra que rieu ui a pa conteuit . su rue racoate depuis Cors
rue Poute deCrastr Curieus de lmoment de Vertige neneux
St non vère létait trouvé la, avec Dots Lonst, et mon oucle
et les Ssouveuors de l'empire, et la peuree plus active cn core
pais qu'elle Se rattache à l'Ouire) ses Trois joux ou l'ous
sa Tuast 5, Ddre Travement ans les rues de Xaris, il
Crurast éprouvé, Sans douté, une impression qui a lui et pas
Entoré Comme . La salle elai t Spleudide et Fleie Jsqede
demien degrés del'escalier se la porte - Halgré. le Frait du
soublé oichestre et de la nouvelle Copié y gague entore:
de Gopié
Ces fras) Seront doer mois H0 au prochais  Concert : il aura
lien Mardi 15 Fevrier- Laiis les Tettur qu 5 ai recue lai dessis
Anarhartz a Thosfis, pour te l'envoyer, cetle d'un jeune onvrier
ébéniste qui à eu la Finqulièr et délicate ide d'ecrire
à Henriette et non à Moi - C'est rstre casfinsore qur à été
chargée par lui de nons Alettee reneittre ces deux pagas ou
