Veedi 5 février
3'ai le Fou un ativce fenstteton, à Paire, sur un grand. potitropère
d'Aubei ,, c'ent dela unssque de Marchandes de modés O Chautec
par dés Frisettes et des commis Aeirs voyageuis, 5e dôtai
Ve que c'est aen agréable dSans ajouter pour les modister .- Quelle
CCosées 15 auyi vait a reuvoge le feuilleton à demain et me donnes
i 5 repobte
le plaisin de son ecire à vous autres  qui danset S^t Gens vons
suquiêtes pers se cé qu'on chante à PParss. Il y, à Congtempt en effet
que nons n avons en efembte la Motidri Causerse .soor aie taut
ccit, Ade le mois dernieur, dais la Gas ett unsiccl, dans les
Débats et dillans .1 7e re puis par de iacontes les bate
de Paris, tu Pais que 7e 49cais fraits aff mêm à
Ceux del'opera: Udet les invst atsous nons prteuvent.
Henriette au Sort Gamare et Je Suis (treé tommenté), par elle
paice que jé 301 Loujours. 4 Fant pontant bien fair mes
Lfairer, voit)non, mondt, le Cotuses coatinelles out
enddantre facheur résstat , celui dè M rusner en aCabriolet.
Boutsui, qui était demeunant ici d rue difait .- Mou dien
quette existence - ou mêne à présent à Parss 5 mais) vou
4'aven pas une Neure de 22001 les uns nn fles autre
C'et un enfer 59 - 22 &, avant de révartis, préparé
de son micus Ma v0id pour l'enstitut, HMht en saps posant
qu une vlac Sera bientot vaccante – Nons vendous ainss la
