à part Seus Pautes d'orthograpte, son ue dd
AeAREAPESAICRED (rouve rieu qu Sentes
le Nablier depeau s Le peuple de Paris progresfe
étrangement, ol (aut l'avoues. d'avais, mt à St ou Sit
panns les auditeur, une Vingtaire d'aveng les, entre Reesttres
Orber Arago le voyagen ffrère de l'estronoie) qui se sout
Eivrés aux démonstrations les plus Eszanre - Lous moi, 5 avais
la gorge en feu, uue crampe du bras droit 55 ai du conduir
aloue de la Maice gauche) et une soite 3. bomdounement
suterue qui un empechoit 3a rieu entendre. detdss comme
Esore de Pai siegie à l ue d
daus l'entrevont d'une Fregate, poud ant l Combat. moins
la mort.
Henriette et Louis ragonnasent, Aemot tu pour le penser, aee
PAISSIAAROI (action sers t elle amt
chande AdMMantres au Second Concert 3 4 fant l'espé̀rer
ten parist con
Mars 5 ai-Toujous peurLust ni en sost rien, seus Fois de
Fuste - 6'et trop beau.
On re demande de Bordeaux pour y oryansfes et
dirige un St estival au nois de Septemtre, on
coustruira une salle  erprer 12 y aurx Sa cente
exécutais, la ville douners Trente Mille Francs
9a a di encore recu qu' une communication ffi cionse 
aalleuds lt Cettre ffficielle - Protabfenent cets
S'Anrangera, alors en avant le Lacrymota, et le
Grand Tremblement du Rrequien, et le final
de Romes et Juliette avec quatre- Cente voix on pent
dire Cauvendblement - Ce chansoi l0 -
l'oyéra) ni ent pa7 en Fonds de, Chauteur, Duprezon a plis quez six ou sept notes
doune toujour 12s le Ste acte, et d'ailleurs rien se preste txinteuant
de Caisse Echômei la Noné, Sà Lampe sa Fles d'Este) Seribe ne rue
et les autres en ont Troy - 13 f. Beition
