J'ai ce soir un atroce feuilleton à faire, sur un grand petit opéra
d'Auber ; c'est de la musique de marchandes de modes chantée
par dees grisettes et des commis * voyageurs ; je dirai
* que c'est assez agréabl, sans ajouter pour les modistes . Quelles
corvées !! Ainsi vais-je renvoyer le feuilleton à demain et me donner
le plaisin de sons éciire à vous autres qui danset St Rens sous
Lat 5 repobtie
suquiêtes purs se cé qu on chante à Paiss. Il y, à Congtemps en effet
que nons n avons en cisembte la Motidre Causerse ,spous aie Eut
rciit, 1se le mois dernieu, dais la Gasetti unsicct, dans les
Débatr et ailtanst .1. 5a ne puis par lé roconter le bate
de Paris, tu Pais que 7e 329eais froets afd mêm à
ceux de l'opera, Uoiset ls invit atsous (nons prteuent.
Hlenriette au Sort Gamai et e Suis (Frié Commenté), par elle
parce que jé 30 Coujouis. 18 fant pontant bien fait mon
afairen, voit) mon, monde, le Cotuses Coatinmelles out
enodantre facheur résnstat . celui de n ruiner en aCabriolet.
Ddutoni, qui était demiernent ici dt rue difait . a Mou dim
qutte existence - ou même à présent à Paiss  Mai) von
4 aven pas une Neure de 2ep01 les uns ufles autres,
C'et un enfer :0 - 2 &ap, avant de répartis, prepari
de son mieus sav0ia pour l'institut, otat en sas pos ant
qu une Vlac Ssera bseutot vaccante - Nons vendois ainss la
Xe 231 (1)
24
Samedi 5 février
