qaia 1o1 lu doit avoir des nonvelles à en douner, .
la facté de papo de Marnau, de Varrivé du hea ouct
de untre grand pon, te as pet étt attendu le degant
des jeunes Noyayeur qui frt sur sepoit de venit dan
a Capttate, en le Cau 7e M doiabn n impatrent louglemp .
Feudant que 79 pae, it fant qu 7- t pric de
Paire Masir à papa qur j.e ai poiit de parapluse
ui d. bois pour cet hiver, et quer 7 et fais tourment avec
Cent f rancs panr mgi Ja pourrait s en procures.
Alphon) est Eled efliger qurpapa 1'accte
d'imnactitede, Touter (pr coumiffioir pout Vartes Ipa
Toufemps, et ce d'est pàs Sa Pants 8 pr elles e
sit par granccei enne anivein du reste7- 1e taiffe
fergtique Gx mene esnonos e en
Adeler, Vv avoït 52oui dex s cezite r
laprier de le Patre et d.Me pas m gronder aufi.
Adien ua chère Soeur je d'embroff et
suis pour le vic loi grer etei ann I4.M.
