Parie le1. Hosenbre
àMata (au tai - 5e Boue
Sast d d 401 pour qurtu ne
mi ccrives plus. 7. 9 ai pourtaut par rece au mot dt
toi dequis ta tettre du genoftez tau pue repoudron avec
rason, quePyé se de pai -cerits depules toustetups, ain -
Toufi dere dour, ma, Chere Rour, -Coubier rud tache ett
dificite, jr an fait Commentinle remptir.- Quoud sa
ccrit à fafatiblíoscis fait Hartebt 3- poi ; quand ou parte
Vrfoi il doit uccefféitements étte gustion do en qu on fait
dt ce 9l 8ue peate-31° le gatonsidefited7 t Gapa et mamnoi
foit fachés Contre moi) fait quee 7e leer ai douné, celt
Arte, de Sépit du mécoitentement dt pls qu lau passé
C à moms qu 45 acces regadeset comne bre compable du
pafistor dans ua reptution et d'efor du temps qui 1 à été
auoidé , Iles un ventert par eutendre dit u nôt qui s
ropgorte àta uufique. en le Cau comme cet art est le
Riccipe de mes acdions de mes pafyy de sf defits 5 ai
a bouche Fannée et a farin comment rempter sues Tettren.
220 2 8 )
88
2260
26
